Übung 07
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_07.zip

a)
Gegen Sie in das Verzeichnis "git/client01/brep01".
Schauen Sie sich die History an.

a)
Verbleiben Sie im Verzeichnis "git/client01/brep01".

Setzen Sie den Arbeitsbereich auf das vorletzte commit

b)
Erstellen Sie eine neue leere Datei "tiere.txt". Und sichern Sie die Änderungen im Repository.

Schauen Sie sich die History an.

c)
Setzen Sie den Arbeitsbereich nun wieder auf das letzte commit vor Ihren Änderungen.
(das commit, auf das verwiesen wurde, bevor Sie auf das vorletzte commit gesetzt haben ; siehe Aufgabe a) und b))

d)
Schauen Sie sich die History an.




Tipps:
git remote
git add
git commit 

touch bundesliga.txt   (erzeugt eine neue leere Datei)
ll (Ansicht der im aktuellen Verzeichnis befindlichen Dateien)