Übung 07
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_07.zip

a)
Gegen Sie in das Verzeichnis "git/client01/repo01".
Schauen Sie sich die History an.

a)
Verbleiben Sie im Verzeichnis "git/client01/repo01".

Setzen Sie den Arbeitsbereich auf das vorletzte commit

b)
Erweitern Sie die Bundesliga.txt-Datei um eine Zeile und committen die Änderungen.
(Beispielsweise "Dortmund")

c)
Binden Sie nun den Workspace an "repositories/brep01"

d)
Wechseln Sie in das Verzeichnis "git/client02" und clonen Sie das Repository "repositories/brep01".
Schauen Sie sich den Inhalt an.




Tipps:
git remote
git add
git commit 
git clone

touch bundesliga.txt   (erzeugt eine neue leere Datei)
ll (Ansicht der im aktuellen Verzeichnis befindlichen Dateien)