Übung 27
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_27.zip

a)
Gehen Sie in das Verzeichnis "git/client01/brep01".

Erstellen Sie einen Branch "client01" und führen an der bundesliga.txt-Datei noch eine Änderung durch.
Committen Sie Ihre Änderungen und übertragen alles (incl  Branch) ins zentrale Repository.

b)
Gehen Sie in das Verzeichnis "git/client02/brep01".
Erstellen Sie einen Branch "client02" und führen an der bundesliga.txt-Datei noch eine Änderung durch;
aber anders als in a).


Committen Sie Ihre Änderungen und übertragen alles (incl  Branch) ins zentrale Repository.

c)
Gehen Sie in das Verzeichnis "git/client03/brep01".
Erstellen Sie einen Branch "client03".
Legen Sie eine neue Datei aktivitaeten.txt an (darf leer sein).
Committen Sie Ihre Änderungen und übertragen alles (incl  Branch) ins zentrale Repository.
 

d)
Mergen sie den Branch client03 in den master zurück.

e)
Mergen sie dann den Branch client01 in den master zurück.


Tipps:
git branch
git merge
git remote
git add
git commit 

touch bundesliga.txt   (erzeugt eine neue leere Datei)
ll (Ansicht der im aktuellen Verzeichnis befindlichen Dateien)