Übung 27
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_27.zip

a)
Clonen Sie in allen client-Verzeichnissen das zentrale Repository "repositories/brep01"

b)
Ändern sie die Datei "Bundesliga.txt" aus "client01/brep01", in dem Sie beispielsweise eine
neue Zeile hinzufügen (z.B. "Bayer 04").Committen und pushen Sie die Änderungen.

b)
Ändern Sie nun die Datei "Bundesliga.txt" aus "client02/brep01", ohne vorher den Workspace aktualisiert
zu haben, indem Sie auch hier eine neue Zeile hinzufügen (z.B. "FC Bayern").
Committen Sie die Änderungen. Pushen Sie noch nicht (!)

c)
Pushen Sie nun die Änderungen aus "client02/brep01".
Behandeln Sie ggf. auftretene Konflikte.
 

d)
Holen Sie sich in "client03/brep01" den aktuellen Stand des zentralen Repositories.
Legen Sie einen neuen Branch an (beliebiger Name, beispielsweise "branch_client03").
Ändern sie hier die Datei Bundesliga.txt, in dem Sie eine weitere Zeile einfügen und committen
die Änderungen. Pushen Sie Ihre Änderungen.

e)
Holen Sie sich in "client02/brep01" den aktuellen Stand des zentralen Repositories.
Legen Sie einen neuen Branch an (beliebiger Name, beispielsweise "branch/client02").
Fügen Sie eine neue Datei "wunschliste.txt" ein. Die Datei kann leer bleiben.
Committen und Pushen Sie die Änderungen.

e)
Verändern Sie nun in "client01/brep01" die Datei "Bundesliga.txt", in dem sie eine weitere
Zeile hinzufügen (beispielsweise "Hoffenheim"). Und committen und pushen die Änderungen.
Funktioniert dies konfliktfrei?

f)
Mergen Sie nun in "client01/brep01" den Branch von client02 (branch/client02).
Funktioniert dies konfliktfrei?

g)
Mergen Sie nun in "client01/brep01" den Brfanch von client03 ("branch_client03").
Funktioniert dies konfliktfrei?

h)
Holen sie sich nun für "client03/brep01" die Änderungen aus dem zenralen Repository und
wechseln in den Main-branch. Wie sieht Ihr Workspace aus?


Tipps:
git branch
git merge
git remote
git add
git commit 

touch bundesliga.txt   (erzeugt eine neue leere Datei)
ll (Ansicht der im aktuellen Verzeichnis befindlichen Dateien)