Übung 06
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_06.zip

a)
Gehen Sie in das Verzeichnis "git/client01/brep01".

Schauen Sie sich die History an.

b)
Veränden Sie die letzte commit-Message (welche ist hier egal, es soll nur eine andere commit-Message schlussendlich stehen)

c)
Verbleiben Sie im Verzeichnis "git/client02/brep01"

Schauen Sie sich die History an.

Fassen Sie die letzten 3 commits zu einem Commit zusammen, mit dem Namen "bundeslaender aufgeschrieben"

d)
Gehen Sie in das Verzeichnis "git/client02/brep02"

Schauen Sie sich die History an.

Ermitteln Sie, was genau mit dem letzten commit geändert worden ist.



Tipps:
git remote
git add
git commit 

touch bundesliga.txt   (erzeugt eine neue leere Datei)
ll (Ansicht der im aktuellen Verzeichnis befindlichen Dateien)