Übung 25
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_25.zip

Sie finden vor:
ein zentrales Repository "git/repositories/brep01"

a)
Clonen Sie zunächst das zentrale Repository in die jeweiligen client-Verzeichnisse
"git/client01", "git/client02"
b)
Schauen Sie sich die bisherige History an.

c)
Fügen Sie aus "git/client01/brep01" eine Änderung in der Datei durch und committen diese.

d)
Aktualisieren Sie "git/client02/brep01" aus dem remote-Repository und clonen in "git/client03" das zentrale Repository.
Schauen Sie sich die Inhalte in den Workspaces an.

e)
Pushen Sie die Änderungen aus dem Workspace "git/client01/brep01" und holen sich die Änderungen in die anderen Clients hinein.

f)
Fügen Sie in "git/client01/brep01" eine neue Datei ein "client01.txt" und committen die Änderung
und übertragen alles ins zentrale Repository.

g)
Fügen Sie (ohne vorher die Änderungen aus dem zentralen Repository geholt zu haben) in "git/client02/brep01" eine neue Datei ein "client02.txt" und committen die Änderung und übertragen
alles inszentrale Repository.
  - Funktioniert das alles so ?

h)
Aktualisieren Sie den Workspace "git/client03/brep01" aus dem zentralen Repository.

Tipps:
git add
git commit 
git pull
git push

