Übung 25
========

Verwenden Sie das zip-Archiv : git_25.zip

Sie finden vor:
ein zentrales Repository "git/repositories/brep01"
Dieses Repository wurde in die drei Clients client1, client2, client3 geklont.

a)
Schauen Sie sich die Zustände und History für die Clients an.

b)
Falls es noch etwas zu committen gibt, machen Sie das einfach.

c)
Übertragen Sie die committeten Änderungen von client1 ins zentrale Repository.

d)
Wechseln Sie in das Arbeitsverzeichnis von client 2 (git/client02/brep01)

Ermitteln Sie den Unterschied zwischen Ihrem lokalen Repository und dem zentralen Repository.

e)
Übertragen Sie die comitteten Änderungen von client2 ins zentrale Repository.


f)
Schauen Sie sich die Historie für client2 an.


g)
Wechseln sie nun in das Arbeitsverzeichnis von client3 (git/client03/brep01).
Übertragen Sie die comitteten Änderungen von client3 in das zentrale Repository.


HINWEIS + Frage:
Für client2 und client 3 müssen Sie sich erst die Änderungen des zentralen Repositories holen.
Die Auswirkungen des pull-Befehls sind für beide Clients anders. 
Warum?

Tipps:
git add
git commit 
git pull
git push

